1-Criar um dicionário com informações pessoais, incluindo nome, idade, endereço e telefone.
2-Adicionar um item a um dicionário existente.
3-Remover um item de um dicionário existente.
4-Atualizar o valor de um atributo em um dicionário existente.
5-Contar o número de itens em um dicionário.
6-Verificar se um determinado atributo está presente em um dicionário.
7-Obter o valor de um determinado atributo em um dicionário.
8-Percorrer todos os itens em um dicionário e imprimir os atributos e valores.
9-Agrupar informações relacionadas em um único dicionário, como informações de contato de várias pessoas.
10-Armazenar uma contagem de palavras em um texto usando um dicionário, onde as palavras são os atributos e as contagens são os valores.

